## Мое руковоство по GIT и системе контроля версий.

## Выделение тескта

 Если нужно создать крупный заголовок используйте 2 символа "решетки"

*Курсив.*

*Если нужно выделить техт курсивом используем "звездочки" в начале и в конце текста.*

**Полужирный.**

**Если нужно выделить текст или заголовок используйте несколько "звездочек" в начале и в конце текста.**

## Списки

Если нужно создать ненормированный список в начале строки используем символ "звездочки".

* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

Если нужно создать нормированный список в начале строки используем номер по порядку + точка.

1. Первый элемент нумерованного списка
2. Второй элемент нумерованного списка
3. Третий элемент нумерованного списка

## Базовые команды Git

1. git --version - команда показывает установлен ли Git на пк и соответствующую версию программы. 
2. git init - команда создает новый репозиторий Git. В рамках нового проекта используется первой.
3. git status - команда показывает место и изменения в репозитории.
4. git add - команда позволяет записать изменения в репозиторий.
5. git commit - команда позволяет сохранить изменения репозитория. 
6. git checkout - команда позволяет перемещаться между сохранениями в репозитории.
7. git log - команда позволяет увидеть все изменения в репозитории.
8. git diff - команда позволяет увидеть разницу между вашей сессией и исходным файлом.

## Семинар 2

## Базовые команды Git (p.2)

1. git diff - команда показывает разницу между проделаной работой и базовым файлом.
2. git branch - команда показывает список имеющихся у нас веток.
3. git branch -d (branch_name) - команда удаляет уже слитую ветку.
4. git checkout (branch_name) - команда перемещает вас на другую ветку.
5. git merge (branch_name) - команда сливает вместе ветки.
6. git branch (brabch_name) - создать новую ветку.
7. git log --graph - команда позволяет увидеть лог коммитов и визуализацию между ними.

## Семинар 3

## Базовые команда Git (p.3)

1. git remote - Команда позволяет создавать, просматривать и удалять подключения к другим репозиториям.
2. git push - Команда позволяет передавать в удаленный репозиторий изменения сделанные в локальном репозитории. 